Lo que falta es un archivo ultrasecreto
de la Cámara.
Espero que comprendas su importancia.
Muy pocas personas tienen acceso a esta sala.
¿Quién hizo esto?
La Cámara no se librará de ello,
Y yo, Zhuo Chaoxiong,
ciertamente no lo dejaré pasar.
Sólo Ghost tuvo la oportunidad.
Él está en prisión.
Ya lo he arreglado todo
Ve allí y encuéntralo.
Comprendido.
[Detective de sombras]
[Episodio 6]
Hemos revisado todos los callejones de la zona.
Nadie conoce el nombre "Fantasma".
Después de cambiar su identidad,
Todos los rastros se enfriaron.
¿Tienes alguna otra pista?
No por el momento.
¿Qué ocurre?
¿Acabamos de desperdiciar un viaje viniendo aquí?
¿No es esto simplemente una parte normal
de una investigación?
Como oficial de policía,
No puedes permitirte pensar de esa manera.
Lo sé,
Es solo que...
Después de todos estos años en el trabajo,
¿Nunca te has sentido desanimado?
Tengo.
Pero nunca consideré rendirme.
La sala de patrulla
no es un lugar
donde se te permite
revolcarte en la decepción.
Vamos.
Todavía tenemos mucho trabajo por hacer.
Carne de cerdo cocinada dos veces.
¿Alguna vez lo has tenido?
No.
¿Pescado estofado? ¿Lo has probado alguna vez?
Cada vez que salgo,
Tengo al menos docenas de mis hombres conmigo.
Ni siquiera viajo en rickshaws.
¿Cómo pudiste saberlo?
Aquí mismo.
Estás despedido.
-Sí.
[Querido Juggernaut, soy tu mayor fan.]
¿Qué estás haciendo en mi escritorio?
Todos se fueron.
¿Por qué sigues aquí?
Estoy organizando
los archivos del registro del hogar.
¿Qué es eso? ¿Qué escondes?
Nada.
Con tantos archivos para organizar,
¿Tienes tiempo
para preocuparte por algo más?
No me frena.
¿No te mostró Dong cómo los organizamos?
No pregunté.
La sala de patrulla
ya cuenta con su propio sistema.
Todo lo que necesitas hacer es seguir el procedimiento:
No es necesario ser creativo.
Solo quiero hacer cosas
Más organizado.
Aún así, no tiene sentido perder el tiempo.
en algo tan poco importante.
¿Desde cuándo el trabajo sin importancia
no se considera trabajo?
Pedir ayuda es importante.
¿Qué es lo más importante aquí?
En la sala de patrulla se trabaja en equipo.
Y el trabajo en equipo se basa en la confianza.
¿Me trajiste
a la Sala de Patrulla Central?
¿Sólo para atacarme todos los días?
Lu Yizhen,
No es necesario
convertir todo
en un asunto personal entre nosotros.
Sólo estoy explicando
Cómo funcionan las cosas en la sala de patrulla:
algo que todo oficial entiende.
Déjame llevarte a casa.
No es necesario.
Es tarde.
Dije que no es necesario.
Sólo estaba tratando de razonar contigo.
¡Yizhen!
¿Mamá? ¿Papá? ¿Qué hacen aquí?
¿Qué te pasa?
Haz mis palabras
¿Entra por un oído y sale por el otro?
¿Por qué sigues tan cerca de él?
Está bien, está bien.
Hablemos de esto en casa.
Podemos discutirlo allí.
¿Que casa?
Si quieres volver a casa,
¡regresa a Nanyang con nosotros!
Papá.
Mamá.
¿Por qué haces esto?
Yizhen,
El propósito de este viaje es
llevarte de regreso.
No lo haremos
dejar que te lastimen otra vez
especialmente no por él.
¿Por qué te entrometes?
Regresa adentro.
Señor Lu, Señora Lu,
Quiero disculparme
por lo que hice en el pasado.
No espero tu perdón,
pero no puedes
deja tus sentimientos hacia mi
arruinar la oportunidad de Lu Yizhen
de perseguir su sueño.
Para entrar a la sala de patrulla,
Ella ha trabajado increíblemente duro
y tiene un verdadero talento para ello—
Todo el mundo lo ve.
Señor Lu, señora Lu, lo entiendo.
que quieres proteger a Lu Yizhen
para que no salga lastimado.
Pero ahora que es parte
de la Sala de Patrulla Central...
y bajo mi mando—
Yo soy responsable de ella.
Yo no abandono
oficiales capaces,
y no permitiré que se
rindan.
Inspector Guan,
Espero que lo entiendas.
Haré lo que sea necesario
Hacer que cualquiera
que haga daño a mi hija pague.
Y protegeré a cada oficial.
bajo mi mando con mi vida.
¿Qué clase de mundo es éste?
¿Dónde los malhechores
se atreven a actuar con tanto descaro?
Mamá.
Yizhen,
Hemos dicho todo lo que había que decir.
Espero que puedas intentar entenderlo.
Cómo se siente un padre.
Te amo a ti y a papá tanto,
pero estoy exhausto
Me siento como si me estuviera asfixiando.
¿No se me puede permitir
vivir una vida normal?
Tú...
¿Cómo puedes decir eso?
E-¡Todo lo que hacemos es por tu bien!
¿Por qué no puedes entender eso?
Bien-
Has crecido, ¿no?
Ya no escuchas a tu mamá ¿
verdad?
Está bien, eso es suficiente.
Dejémoslo así.
He terminado.
He terminado de intentar controlarte.
Señora Lu...
Yizhen,
Nos hemos dejado claros.
Si insistes en quedarte,
No me dejas otra opción que
cortar todo apoyo financiero
hasta que esté listo para regresar a Nanyang.
Eres un adulto ahora.
Es hora de que aprendas
a asumir la responsabilidad de tus decisiones.
Regresaremos
después de nuestra reunión con el Sr. Ke.
Sobre los negocios de la Cámara.
Cuídate.
¿Y ahora qué?
Te cortaron el paso.
¿Cómo se supone que debes
mantener este estilo de vida?
¿con el sueldo de un policía?
Lo tomaré paso a paso.
Fuiste demasiado duro
Con tu mamá, ya sabes.
¿Por qué no te mudas?
con Du Linfeng
¿Cuándo termina tu contrato de arrendamiento?
Podrías ahorrar en el alquiler.
¿Por qué debería quedarme con él?
Eso sería muy incómodo.
Por cierto, ¿cómo está tu hermano?
Prácticamente ha desaparecido,
no hay noticias suyas en absoluto.
No idea,
Él está siendo muy reservado.
Pero si quieres saber,
Podrías escribirle.
Estoy seguro de que respondería.
No le estoy escribiendo.
No tengo tanta curiosidad
¿De verdad planeas
no volver a hablar nunca más?
No me extraña que siempre me esté pidiendo
información sobre ti.
¡Juro que no le he dicho nada!
I…
No le he dado
¿Alguna actualización sobre ti?
Desde que dejaste la escuela.
Será mejor que no lo tengas.
♪ Shanghái sin noche ♪
¿Sigues aquí?
¿Quién eres?
Y...
¿No es esta mi casa?
Bueno ¿A dónde más podría ir?
Señorita Lu, su contrato de arrendamiento
ya ha sido rescindido.
Aquí está el contrato de rescisión del contrato de arrendamiento:
Mantenlo seguro.
Te sugiero que te mudes más pronto
que tarde.
[Contrato de rescisión del contrato de arrendamiento]
Para evitar cualquier disgusto.
¿Q-Qué pasa?
Nunca firmé esto.
Bien...
Mi mamá lo hizo. Estoy seguro de ello.
Ella falsificó mi firma.
Entonces... ¿qué vas a hacer ahora?
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
Déjame explicarte.
Yo no firmé este contrato.
Mi mamá cometió un error.
Así que no nos mudaremos.
Señorita Lu,
el contrato
Es claro como el día, en blanco y negro.
Si te niegas a irte,
Está bien, haré que alguien te ayude a mudarte.
No puedes simplemente obligarme a salir.
¿Qué sucede contigo?
Señor Du, usted está aquí.
Señor Du, la casa
ha sido despejada para usted.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Qué está sucediendo?
¿Cuando regresaste?
Ni siquiera me lo dijiste.
¿Os conocéis?
No me avergüences delante de los demás.
Bueno, esto hace las cosas más fáciles.
El contrato de arrendamiento de esta joven
fue rescindido hoy.
Y simplemente le estaba aconsejando
que se mudara lo antes posible.
No lo terminé y no me voy a mudar.
Pero el contrato está aquí
en tus manos.
¿Qué? ¿Estás intentando echarte atrás ahora?
Está bien,
Estás despedido.
Por supuesto.
Ya que eres el inquilino,
Puedes quedarte.
¿Qué es mío?
Es tuyo, ¿no?
Du Linfeng,
Acabas de regresar
y ¿ya estás ocupando mi lugar?
¿Yo? ¿Tomando tu lugar?
Compraste esta casa específicamente
para molestarme, ¿no?
Simplemente vi
una buena oportunidad de inversión.
En esta casa.
¿Por qué dirías que eso es
"jugar contigo"?
De todas las propiedades en Shanghai,
¿Tenías que invertir en esto?
Estás claramente apuntando a mí.
Miré muchos lugares en Shanghai,
pero solo me gustó este.
¿No significa eso que estamos destinados?
Linfeng, han pasado años,
pero todavía estás
Tan lleno de ti mismo como siempre.
Du Linfeng,
ahora que has comprado este lugar,
¿Dónde se supone que debemos vivir?
Como acabo de decir—
Simplemente pague el alquiler a tiempo.
¿Eso es todo?
¿No hay discusión sobre el alquiler?
No es necesario.
Una vez que el mercado sube,
Lo voy a voltear.
Entonces,
Después de todos estos años,
¿No me he vuelto aún más encantador?
¿Qué tal si nos ponemos al día en algún sitio?
Estaré en el turno temprano mañana.
No te quedes fuera hasta muy tarde.
Si Min, realmente eres…
Parece que entonces somos sólo nosotros dos.
♪ Los recuerdos fluyen ♪
♪ Y susurra a través del suspiro del viento ♪
♪ Para rozar mi mano con una ligera despedida ♪
♪ Las historias perduran ♪
♪ Como una canción inolvidable ♪
♪ A través de los años pertenecerán ♪
Jingning, ¿dónde estás?
Nunca pensé
Ya vería el día, el gran señor Du
comiendo en un puesto callejero conmigo.
¿Por qué no?
Con tu estado,
¿No deberías estar cenando?
¿En los mejores restaurantes de Shanghai?
El estatus es solo un pase para llegar a ciertos lugares.
Además,
Incluso hay lugares
Alguien como yo no puede alcanzarlo.
¿Hay algún lugar en Shanghai
al que no puedes llegar?
Por ejemplo…
en tu corazón.
Esta bien, voy a parar.
Felicidades
al unirse finalmente a la sala de patrulla.
¿Si Min te dijo eso?
Ella no diría ni una palabra.
Cada vez que pregunto por ti,
Ella se cierra completamente.
Ahora lo digo en serio.
Un brindis sincero, con té.
Gracias por no dejarme
en la calle.
Cumplo mi palabra—
Pagaré el alquiler a tiempo todos los meses.
En ese caso…
¿Puedo solicitar recogerlo en persona?
No, no puedes.
Déjame invitarte a esta comida,
como una forma de darle la bienvenida nuevamente.
Aunque lo único que puedo permitirme
es este puesto callejero.
Entonces déjame acompañarte a casa.
Una mujer soltera fuera hasta tarde
es un blanco fácil
¿Siempre debes asumir lo peor?
Shanghai es perfectamente segura.
¿Y ya olvidaste
a qué me dedico?
Me voy.
Inspector, hay algo extraño
en este caso.
El asesino fue excepcionalmente brutal.
Muéstreme un asesino que no lo sea.
Buen punto.
Pero no es sólo la brutalidad—
Está pasando algo extraño.
Después de todos estos años trabajando conmigo,
¿Aún te sorprendes tan fácilmente?
No es solo Dong quien piensa que es extraño.
A mí también me parece raro.
A la víctima le falta todo el cuero cabelludo.
¿Todo su cuero cabelludo?
¿Ves? Te lo dije.
¿Pueden ustedes dos darle un poco de espacio?
¿Para examinar la escena?
Traten de comportarse
como caballeros, ¿quieren?
¿Quién era ella?
La víctima fue Chen Fangfang,
una camarera en el restaurante Taihua.
Un vecino notó sangre.
En el suelo esta mañana.
La puerta estaba abierta,
Con la llave todavía dentro.
Cuando la abrieron,
encontraron a la víctima parcialmente desvestida.
y todo su cuero cabelludo y cabello
se habían ido.
Si ella trabajara en un restaurante,
¿Cómo podría permitírselo?
¿Una pulsera de jade de tan buena calidad?
El aprendiz ha superado al maestro.
Inspector, tiene suerte
tener un oficial tan astuto.
Mejor apreciarla
¿Hora de la muerte?
Hace unas siete u ocho horas...
Alrededor de la medianoche de anoche.
Mira aquí.
Hay una marca de aguja
en su cuello
y signos de agresión antes de la muerte.
Otro detalle sospechoso—
Creo que la estrangularon
mientras aún estaba viva.
y luego le arrancaron el cuero cabelludo
con una herramienta afilada.
Hemos confirmado con Taihua Restaurant—
Ella trabajó hasta tarde ayer,
saliendo alrededor de las 11 pm,
Luego tomé el tranvía a casa.
El viaje habría durado
aproximadamente media hora.
¿Lo consultaste con los vecinos?
Lo hicimos.
Nadie oyó nada.
Tomar apuntes.
En ello.
¿Qué has encontrado?
El atacante probablemente le tendió una emboscada.
desde la esquina de la escalera
cerca de su puerta,
justo como ella
lo estaba desbloqueando.
Le inyectó un sedante.
en su cuello desde atrás,
la sometió,
Luego la empujó hacia adentro
Cometer el crimen.
Sospecho del atacante
había estado observando a la víctima
desde hace algún tiempo,
aprendiendo su horario de trabajo
y dirección—
y había estado al acecho en ese momento
Ella generalmente regresaba.
Esto fue premeditado.
Bien razonado.
La llave todavía estaba en la cerradura,
lo que significa que fue atacada
al entrar.
No hay señales de lucha en la puerta,
y ninguno de los vecinos
reportaron sonidos inusuales—
lo que sugiere que el medicamento le impidió
de resistirse o gritar.
Y mira aquí:
Esta bombilla
estaba claramente rota recientemente.
Considerando que trabajaba en el restaurante.
y a menudo regresaba tarde,
Piénsalo—
Si vivieras solo
y llegaba tarde a casa todas las noches,
¿No te mantendrías alerta?
Si la estuvieran siguiendo al azar,
ella podría
Lo he notado.
Además, un acosador aleatorio
También correría un riesgo enorme—
No saber si había alguien más
en casa, por ejemplo.
Polla,
Investigar las conexiones de Chen Fangfang.
Descubra a quién conoció recientemente,
o si ofendió a alguien.
En ello.
El resto de vosotros,
consultad con los demás hogares.
A ver si alguien se ha dado cuenta
individuos sospechosos últimamente.
Sí, señor.
Hay una cosa más.
El arma era pequeña y extremadamente afilada.
y el modus operandi del asesino era preciso.
Esa es la única manera en que pudieron
haber eliminado todo el cuero cabelludo de manera tan limpia.
dejando una herida tan perfecta.
Pero por qué
¿Se llevarían el cuero cabelludo y el cabello?
Doctor Gu.
Estás aquí.
Mis disculpas, llego tarde.
No hay necesidad de disculparse.
He trabajado
con la sala de patrulla el tiempo suficiente
Para saber cómo van las cosas.
Toma asiento.
Bueno.
Aquí,
toma un poco de agua
Gracias.
En realidad vine a agradecerte.
Si no hubieras dicho una buena palabra sobre mí,
El inspector Guan
probablemente no me lo habría permitido.
Únase a la investigación lo antes posible.
Sólo expuse los hechos.
El inspector Guan sugirió
Hablo contigo más a menudo.
Así que me temo que voy a molestarte
bastante a partir de ahora.
De nada.
El inspector Guan sólo quiere
lo mejor para usted.
Y es agradable tener alguien
con quien charlar.
Especialmente porque las cosas
han estado tranquilas últimamente.
Para ser sincero,
Tengo otra razón
para venir a verte.
Cuéntamelo.
Sabes sobre mi pasado.
Siempre que ocurre algo ligeramente inquietante
a mi alrededor,
Mis padres entran en pánico—
Quieren envolverme en algodón
y aislarme del mundo.
Realmente está empezando a pesarme.
Después de lo que pasaste,
Es natural para los padres
ser demasiado protector
Lo sé y lo entiendo.
Pero no puedo vivir así para siempre.
No pueden protegerme toda mi vida,
¿Pueden?
Quiero ayudarles a dejar ir sus miedos.
Por eso pensé…
Tal vez si pudiera recordar lo que pasó,
Todo mejoraría.
Me quieres
¿Para ayudarte a recuperar esos recuerdos?
No será fácil.
Tienes que entenderlo—
Tu amnesia es
una respuesta de autoprotección
ante un trauma severo.
Recordando el pasado
Podría significar
reviviendo ese dolor.
Estoy dispuesto a intentarlo.
Parece que
Esto se ha convertido en una especie
de obsesión para ti.
Tal vez.
No sé.
Tal vez...
Quizás sea precisamente
esta obsesión tuya
¿Eso es lo que pone tan incómodos a tus padres?
Algunas cosas es mejor dejarlas en el pasado.
¿Qué le pasó a Lu Jialei?
No debería haberlo hecho
Para ser revivido por Lu Yizhen.
¿Otro caso tan pronto?
Polla.
Gracias.
Infórmenos sobre la víctima.
Sí, señor.
La víctima, Wu Yushan, de 27 años,
Trabajó como anfitriona
en el restaurante West Taihua.
El Taihua Oeste y el Restaurante Taihua
comparten el mismo propietario,
es decir, Wu Yushan y Chen Fangfang
eran técnicamente colegas—
Aunque tal vez no
se conocieran.
¿Falta todo el cuero cabelludo?
Sí.
Según sus compañeros de trabajo
en el restaurante West Taihua,
Ella salió alrededor de las 11 pm
y se estima
que regresó a casa alrededor de la medianoche.
Un vecino la encontró esta mañana.
Cuando llamaron a su puerta.
La hora de la muerte fue alrededor de medianoche.
La víctima tenía
una herida punzante hipodérmica.
en su cuello,
lo que indica que probablemente estaba drogada.
Ella también fue agredida sexualmente.
y finalmente murió
asfixiado durante el ataque.
La forma de muerte
fue particularmente brutal.
Además, tenga en cuenta
las múltiples marcas de lividez,
Especialmente aquí en el cuello.
Esto sugiere
el asesino
la estranguló por detrás
hasta que se asfixió,
Luego quitó el cuero cabelludo con una herramienta afilada.
El MO coincide estrechamente con el caso anterior.
La luz fuera de su puerta
también fue manipulada.
Tampoco hay señales claras de lucha
en la entrada.
y ninguno de los vecinos
reportaron sonidos inusuales
El MO
es demasiado similar—
Tiene que ser el mismo perpetrador.
Y aquí hay algo
aún más interesante.
Echa un vistazo a esto.
¿Otra pulsera de jade?
Esto es demasiado.
Él se está burlando de nosotros.
La precisión de la eliminación del cuero cabelludo
Sugiere alguien
con habilidades profesionales relevantes.
Las huellas indican que
el asesino no era alto,
pero físicamente fuerte—
dificultando que las víctimas
puedan liberarse.
El hecho de que ambas víctimas
Trabajó para restaurantes
bajo el mismo propietario
No puede ser una coincidencia.
Nuestros principales sospechosos
Deberían extraerse
de los clientes frecuentes de los restaurantes.
y personal.